Repository: Godofcong-1/erArk
Catalog: data/po/*/LC_MESSAGES/erArk_py.po
Languages: ko_kr

# 袜子收藏数量{0}/{1}
source: Socks collected {0}/{1}
ko_kr: 양말 수집 수량 {0}/{1}

# 露出能力等级{0}/{1}
source: Exposure Lv{0}/{1}
ko_kr: 노출 Lv{0}/{1}

# 被睡姦经验{0}/{1}
source: Sleep Raped EXP {0}/{1}
ko_kr: 피면간경험 {0}/{1}

# Ｂ感觉等级{0}/{1}
source: B Feel Lv{0}/{1}
ko_kr: B감각 Lv{0}/{1}

# Ｃ感觉等级{0}/{1}
source: C Feel Lv{0}/{1}
ko_kr: C감각 Lv{0}/{1}

# Ｖ感觉等级{0}/{1}
source: V Feel Lv{0}/{1}
ko_kr: V감각 Lv{0}/{1}

# Ａ感觉等级{0}/{1}
source: A Feel Lv{0}/{1}
ko_kr: A감각 Lv{0}/{1}

# V与W总被射入精液{0}ml/{1}ml
source: V and W total semen ejaculated {0}/{1}ml
ko_kr: V와 W 총 사정 정액량 {0}/{1}ml

# 自慰经验{0}/{1}
source: Masturbation EXP {0}/{1}
ko_kr: 자위경험 {0}/{1}

# 或 攻略进度{0}/{1}
source: or Relationship {0}/{1}
ko_kr: or 공략도 {0}/{1}

# 或 催眠程度{0}%/{1}%
source: or Hypnosis Depth {0}/{1}%
ko_kr: or 최면 심도 {0}%/{1}%

# 需要非处女
source: need not Virgin
ko_kr: 비처녀 필요

# 需要非A处女
source: need not A Virgin
ko_kr: A비처녀 필요

source: 需要已送给对方自己的阴茎倒模
ko_kr: 상대방에게 [자지 모형]이 있어야 합니다

# 需要未选择[禁止自慰]
source: need not selected [No masturbation]
ko_kr: [자위 금지]가 선택되지 않아야 합니다

# 需要未选择[每天晚上睡前都要自慰]
source: need not selected [Masturbate everytime before sleep]
ko_kr: [매일 밤 자위]가 선택되지 않아야 합니다

# 最多只能选择3项练习项目
source: up to 3 practices
ko_kr: 연습 항목은 최대 3개까지만 선택할 수 있습니다

# 对{0}进行了{1}的身体管理，将在明天睡醒后生效。
source: {0} has been conducted body management of {1}, effective tomorrow.
ko_kr: {0}에 대한 {1} 신체 관리가 설정되었습니다. 다음날 아침부터 적용됩니다.

# 因为被要求进行性爱的相关练习，所以{0}的工作被调整为特殊职业-{1}了
source: Due to requested for sexual practices, {0}'s occupation changed to {1}
ko_kr: 성 관련 훈련이 요구되어 {0}의 직업이 특수 직업 {1}(으)로 변경되었습니다

# 取消了对{0}的{1}的身体管理，将在明天睡醒后生效。
source: {0}'s body management of {1} has been cancelled, effective tomorrow.
ko_kr: {0}의 {1} 신체 관리가 취소되었습니다. 다음날 아침부터 적용됩니다.

# 因为没有进行性爱的相关练习，所以{0}的特殊职业-{1}被取消了
source: Due to no sexual practices, {0}'s occupation of {1} was cancelled
ko_kr: 성 관련 훈련이 이뤄지지 않아 {0}의 특수 직업 {1}이(가) 취소되었습니다

source: 请选择要取消身体管理的干员，将取消其全部管理：
ko_kr: 신체관리를 해제할 오퍼레이터를 선택하세요. 해당 오퍼레이터의 모든 관리가 해제됩니다:

source: 取消身体管理
ko_kr: 신체관리 해제

source: 取消了对{0}的全部身体管理，将在明天睡醒后生效。
ko_kr: {0}에 대한 모든 신체관리가 해제되었으며, 다음날 아침부터 적용됩니다.

# 调整体检日程
source: Change schedule for checking
ko_kr: 신체검사 일정 조정

# [调整体检日]({0}天)
source: [Change check day]({0} days)
ko_kr: [신체검사일] {0}일

# 缺陷
source: Flawed
ko_kr: 부족

# 标准
source: Standard
ko_kr: 표준

# 优良
source: Excellent
ko_kr: 우수

# 卓越
source: Outstanding
ko_kr: 탁월

# 【基础敏感强度】
source: [Base sensitivity]
ko_kr: [기초 민감도]

# 【扩张耐受】
source: [Dilute tolerance]
ko_kr: [확장내성]

# 【SM耐受】
source: [SM tolerance]
ko_kr: [SM내성]

# 【受孕适应性】
source: [Pregnancy adaptability]
ko_kr: [수정 적응도]

# 【催眠程度】
source: [Hypnosis depth]
ko_kr: [최면 심도]

# 【性器】
source: [Sexual organs]
ko_kr: [성기]

# 【特殊体质】
source: [Special physique]
ko_kr: [특수 체질]

# 【初吻】
source: [First kiss]
ko_kr: [첫키스]

# 【处女】
source: [Virginity]
ko_kr: [처녀]

# 【肛门处女】
source: [Anal virginity]
ko_kr: [애널처녀]

# 【舌部机动】
source: [Tongue flexibility]
ko_kr: [혀놀림]

# 【胸部敏感】
source: [Breast sensitivity]
ko_kr: [가슴 민감]

# 【乳压强度】
source: [Breast pressure]
ko_kr: [가슴 압박]

# 【阴蒂敏感】
source: [Clitoris sensitivity]
ko_kr: [클리 민감]

# 【手部机动】
source: [Hand flexibility]
ko_kr: [손놀림]

# 【足部机动】
source: [Feet flexibility]
ko_kr: [발놀림]

# 【阴道敏感】
source: [Vagina sensitivity]
ko_kr: [질 민감]

# 【子宫敏感】
source: [Womb sensitivity]
ko_kr: [자궁 민감]

# 【阴道技巧】
source: [Vagina technique]
ko_kr: [질 기술]

# 【肛门敏感】
source: [Anus sensitivity]
ko_kr: [애널 민감]

# 【肛门技巧】
source: [Anus technique]
ko_kr: [애널 기술]

# 【尿道敏感】
source: [Urethra sensitivity]
ko_kr: [요도 민감]

# 【尾部机动】
source: [Tail flexibility]
ko_kr: [꼬리놀림]

# 【触手机动】
source: [Tentacle flexibility]
ko_kr: [촉수놀림]

# 【代号】
source: [Codename]
ko_kr: [코드네임]

# 【性别】
source: [Gender]
ko_kr: [성별]

# 【性交经验】
source: [Sex experience]
ko_kr: [성교 경험]

# 次
source: times
ko_kr: 시간

# 【无意识性交经验】
source: [Unconscious sex experience]
ko_kr: [무의식 성교 경험]

# 【出身地】
source: [Birthplace]
ko_kr: [출신지]

# 【种族】
source: [Race]
ko_kr: [종족]

# 【矿石病感染情况】
source: [Infection status]
ko_kr: [임상 진단 분석]

# 参照医学检测报告，确认为感染者。
source: Medical reports confirmed her as infected.
ko_kr: 광석병 감염 증세 있음, 현단계로서는 광석병 감염자로 판단됨.

# 参照医学检测报告，确认为非感染者。
source: Medical reports confirmed her as not infected.
ko_kr: 광석병 감염 현상 없음, 현단계로선 광석병 비감염자로 확인됨.

# 综合体检测试：
source: Overall body check:
ko_kr: 종합 검진 결과:

# 当前受精概率{0}%
source: Fertilization rate {0}%
ko_kr: 현재 수정 확률 {0}%

# 已经生育了{0}个孩子，分别是：{1}
source: gave birth to {0} children, which is: {1}
ko_kr: 현재 출산한 아이의 수 {0}명:{1}

# 性爱履历：
source: Sex resume:
ko_kr: 음행이력:

# 保有初吻
source: First kiss kept
ko_kr: 첫키스상실

# 献上了初吻
source: she gave her first kiss
ko_kr: 첫키스를 바쳤다.

# 保有处女
source: Virginity kept
ko_kr: 처녀상실

# 于{time}在{palce}，被{character_name}博士以{posture}夺走了处女
source: On {time}, at {palce}, Dr.{character_name} used {posture} and took her virginity
ko_kr: {time}에 {palce}에서 {character_name}에게 {posture}로 처녀를 잃었다.

# 保有后庭处女
source: Anal virginity kept
ko_kr: 애널처녀상실

# 于{time}在{palce}，被{character_name}博士以{posture}夺走了A处女
source: On {time}, at {palce}, Dr.{character_name} used {posture} and took her A virginity
ko_kr: {time}에 {palce}에서 {character_name}에게 {posture}로 A처녀를 잃었다.

# 检查人：Dr.{0}
source: Checker: Dr.{0}
ko_kr: 검사인:Dr.{0}

# 检查日期：{0}
source: Check date: {0}
ko_kr: 검사일:{0}

# 体检对象名单
source: Body check list
ko_kr: 건강검진 대상자 목록

# 请选择体检日期：
source: Please select check date:
ko_kr: 건강검진 날짜를 선택하세요:

# (已选择)
source: (selected)
ko_kr: (선택됨)

# [低难度，计算速度快]
source: [Easy, fast calculation]
ko_kr: [쉬움 - 계산 속도 빠름]

# 低难度
source: Easy
ko_kr: 쉬움

# [中难度，计算速度中等]
source: [Medium, normal calculation]
ko_kr: [보통 - 계산 속도 중간]

# 中难度
source: Medium
ko_kr: 보통

# [中难度 - 需要{0}的{1}达到4级]
source: [Medium - required {0}'s {1} at Lv4]
ko_kr: [보통 - {0}의 {1}이(가) 레벨 4에 도달해야 함]

# [高难度，计算速度慢]
source: [Hard, slow calculation]
ko_kr: [어려움 - 계산 속도 느림]

# 高难度
source: Hard
ko_kr: 어려움

# [高难度 - 需要{0}的{1}达到6级]
source: [Hard - required {0}'s {1} at Lv6]
ko_kr: [어려움 - {0}의 {1}이(가) 레벨 6에 도달해야 함]

# 五子棋
source: Backgammon
ko_kr: 오목

# {0} 获胜!
source: {0} won!
ko_kr: {0}의 승리!

# [再来一局]
source: [Another match]
ko_kr: [한 판 더]

# 再来一局
source: Another match
ko_kr: 한 판 더

# [结束游戏]
source: [End game]
ko_kr: [게임 종료]

# 结束游戏
source: End game
ko_kr: 게임 종료

# [玩家先手]
source: [Player first]
ko_kr: [아군선공]

# 玩家先手
source: Player first
ko_kr: 아군선공

# [AI先手]
source: [Opponent first]
ko_kr: [적선공]

# AI先手
source: Opponent first
ko_kr: 적선공

# {0}思考中...
source: {0} is thinking
ko_kr: {0}은(는) 생각 중이다...

# 身份验证通过，最高权限账户——管理员账户
source: Identity verification passed, highest authority account——Administrator
ko_kr: …지문 식별이 완료되었습니다. 프로필 확인, 권한 레벨:8

# Dr.{0}，欢迎访问普瑞赛斯终端，请问我可以为您做什么？
source: Dr.{0}, welcomes to P.R.T.S., what can I do for you?
ko_kr: P.R.T.S.에 돌아오신 걸 환영합니다, {0}박사님. {0} 무엇을 도와드릴까요?

# ○请注意，本终端内的资料查询功能会直接涉及游戏流程和实际内容的介绍和剧透，如果更倾向于自己体验和摸索的话，请仅在必要时刻再使用本功能。
source: ○Beware, the terminal will directly introduce and spoil the gameplay and content, if you wish to feel and search yourselves, only use this when necessary.
ko_kr: ○P.R.T.S. 내 자료조회 기능은 게임 흐름과 실제 내용에 대한 안내 및 스포일러를 직접적으로 다루고 있으므로, 본 기능은 필요할 때만 사용하십시오

# [000]查询系统本身的相关资料
source: [000]Checks system's information
ko_kr: [000]시스템 자료 조회

# [001]获得日常生活的建议
source: [001]Gets advices for daily life
ko_kr: [001]일상생활에 대한 조언 받기

# [002]询问如何与干员相处
source: [002]Asks how to interact with Operators
ko_kr: [002]오퍼레이터와 잘 지내는 방법 문의

# [003]与干员发生肉体关系时的注意事项
source: [003]Precautions when having body contact
ko_kr: [003]오퍼레이터와 신체 관계 시 주의사항

# [004]怎么样才能更好的经营罗德岛
source: [004]How to manage Rhodes Island better
ko_kr: [004]로도스 아일랜드를 더 잘 운영하려면

# [010]干员的口上信息
source: [010] Operators' dialogues
ko_kr: [010] 오퍼레이터 구상 정보

source: [011]与普瑞赛斯闲聊（未实装）
ko_kr: [011]P.R.T.S.와 대화(미개발)

# [0000]通用文本 by {0}
source: [0000]General dialogues by {0}
ko_kr: [0000]공통 텍스트 by {0}

source: 当前选择版本：{0}
ko_kr: 현재 선택된 버전:{0}

source: [版本切换]
ko_kr: [버전 전환]

source: ○一个角色可能会有多个版本的文本，只能选择其中一个版本，或者不选择任何版本。
ko_kr: ○하나의 캐릭터는 여러 버전의 대사를 가질 수 있으며, 그 중 하나만 선택하거나 아무것도 선택하지 않을 수 있습니다.

source: 选择一个版本后，将仅显示该版本的口上与事件。
ko_kr: 버전을 선택하면 해당 버전에 맞는 대사와 이벤트만 표시됩니다.

source: 选择不使用版本时，该角色将回到只有地文的通用角色状态，不再使用任何口上。
ko_kr: 버전을 사용하지 않으면, 해당 캐릭터는 지문만 있는 일반 상태로 돌아가며 어떤 대사도 사용되지 않습니다.

source: 版本：{0}
ko_kr: 버전：{0}

source: (当前版本)
ko_kr: (현재 버전)

source: [选择该版本]
ko_kr: [버전 선택]

source: [不使用任何版本]
ko_kr: [버전 미사용]

# 当前未持有书籍，请前去图书馆借书
source: No books on hands, please borrow from Library
ko_kr: 현재 가진 책이 없다. 도서실에서 책을 빌릴 수 있다.

source: （阅读进度：{0}%）
ko_kr: (독서 진행도:{0}%)

# ※ 空余宿舍不足，无法招募 ※
source: ※ No empty dormitory, unable to recruit ※
ko_kr: ※ 빈 숙소가 부족해 모집할 수 없다 ※

# ※ 成功招募了{0} ※
source: ※ Successfully recruited {0} ※
ko_kr: ※ {0} 채용 성공 ※

# ※ 招募到了新的干员，请前往博士办公室确认 ※
source: ※ New Operator recruited, please confirm it at the Doctor's Office ※
ko_kr: ※ 새로운 오퍼레이터를 모집하였으니, 박사의 사무실에서 확인해 주세요 ※

# 当前没有已招募待确认的干员
source: There's no Operators requiring confirmation
ko_kr: 현재 확인 대기 중인 모집인원이 없습니다.

# 当前已招募待确认的干员有：
source: Operators requiring confirmation:
ko_kr: 확인 대기 중인 모집 완료 인원 목록:

# {0}号招募进度：{1}%
source: Recruitment Slot {0} progress: {1}%
ko_kr: {0}번 슬롯 모집 진행도:{1}%

# 招募策略：{0}
source: Recruitment strategy: {0}
ko_kr: 모집전략:{0}

# [调整策略]
source: [Change strategy]
ko_kr: [전략변경]

# {0}号招募当前的策略为：{1}
source: Strategy of Recruitment Slot {0}: {1}
ko_kr: 채용 슬롯 {0}의 현재 전략:{1}

# 当前龙门币数量 ：{0}
source: Current LMD : {0}
ko_kr: 현재 용문폐 수량 :{0}

# 要交易的资源为 ：{0}({1}/{2})
source: Trading the resource : {0}({1}/{2})
ko_kr: 거래 자원 :{0}({1}/{2})

# [更改交易资源]
source: [Change resource for trade]
ko_kr: [담판전략]

# 要交易的数量为 ：{0}
source: Trading the quantity : {0}
ko_kr: 거래 수량 :{0}

# [重置]
source: [Reset]
ko_kr: [취소]

# 交易的价格为 ：
source: Price ：
ko_kr: 거래 가격 :

# [买入]
source: [Buy]
ko_kr: [구입]

# [卖出]
source: [Sell]
ko_kr: [판매]

source: {0}龙门币/1单位 {1}
ko_kr: {0}용문폐/1단위 {1}

# ○预计共花费{0} * {1} = {2}龙门币
source: ○Total cost: {0} * {1} = {2} LMD
ko_kr: ○예상 총 비용: {0} * {1} = {2} 용문폐

# ●龙门币不足，无法购买
source: ●LMD insufficient, unable to purchase
ko_kr: ●용문폐가 부족해 구매할 수 없다.

# ●该资源无法购买，只能卖出
source: ●Unable to be purchased
ko_kr: ●구매 불가 재료입니다.

# ○预计共获得{0} * {1} = {2}龙门币
source: ○Total gain: {0} * {1} = {2} LMD
ko_kr: ○예상 총 획득: {0} * {1} = {2} 용문폐

# ●资源不足，无法出售
source: ●Insufficient resources, unable to sell
ko_kr: ●재료가 부족해 팔 수 없다.

source: 交易成功！ 当前龙门币数量：{0}({1}) 资源{2}数量：{3}/{4}({5})
ko_kr: 거래가 성사되었다! 현재 증명서 수량: {0}({1}) 자원 {2} 수량:{3}/{4}({5})

# 当前的交易资源为：{0}
source: Trading the resource: {0}
ko_kr: 현재 거래 자원:{0}

# 当前可以交易的资源有：
source: Available resources：
ko_kr: 현재 거래 가능 재료:

# 当前存量：{0}/{1}
source: Current storage: {0}/{1}
ko_kr: 보유수량:{0}/{1}

source: 买入:{0}龙门币/1单位 {1}
ko_kr: 매입:{0}용문폐/1단위 {1}

source: 卖出:{0}龙门币/1单位 {1}
ko_kr: 매출:{0}용문폐/1단위 {1}

# 基础属性
source: Basic Attributes
ko_kr: 기본 속성

# 能力、经验与宝珠
source: Abilities, experiences, and Juels
ko_kr: 재능, 경험, 구슬

# 玩家能力
source: Player abilities
ko_kr: 플레이어 재능

# 角色设定
source: Character settings
ko_kr: 캐릭터 설정

# 宿舍位置:
source: Dormitory location:
ko_kr: 숙소 위치:

# 办公室位置:
source: Office location:
ko_kr: 사무실 위치:

# 生日:{birthday_month}月{birthday_day}日
source: Birthday: {birthday_month}/{birthday_day}
ko_kr: 생일:{birthday_month}/{birthday_day}

# 身高:
source: Height:
ko_kr: 무게:

# 体重:
source: Weight:
ko_kr: 신장:

# 体脂率:
source: Fat percentage:
ko_kr: 비만도:

# 罩杯:
source: Cup:
ko_kr: 가슴:

# 胸围:
source: Bust:
ko_kr: 둘레:

# 腰围:
source: Waistline:
ko_kr: 허리:

# 臀围
source: Hips:
ko_kr: 엉덩이:

# Ｎ感觉:
source: N Feel:
ko_kr: N감각:

# Ｂ感觉:
source: B Feel:
ko_kr: B감각:

# Ｃ感觉:
source: C Feel:
ko_kr: C감각:

# Ｐ感觉:
source: P Feel:
ko_kr: P감각:

# Ｖ感觉:
source: V Feel:
ko_kr: V감각:

# Ａ感觉:
source: A Feel:
ko_kr: A감각:

# Ｕ感觉:
source: U Feel:
ko_kr: U감각:

# Ｗ感觉:
source: W Feel:
ko_kr: W감각:

# 立绘
source: Art
ko_kr: 아츠

# 职业 ：[{profession_text}]
source: Profession :[{profession_text}]
ko_kr: 직업 :[{profession_text}]

# 种族 ：[{race_text}]
source: Race ：[{race_text}]
ko_kr: 종족 ：[{race_text}]

# 势力 ：[{nation_text}]
source: Nation ：[{nation_text}]
ko_kr: 세력 ：[{nation_text}]

# 出身地 ：[{birthplace_text}]
source: Birthplace ：[{birthplace_text}]
ko_kr: 출신지 ：[{birthplace_text}]

# 日程
source: Schedule
ko_kr: 스케줄

# 当前工作：{0}
source: Current work: {0}
ko_kr: 현재 업무:{0}

# 今日上午：工作 今日下午：工作 今日晚上：{0}
source: Morning: Work Noon: Work Night: {0}
ko_kr: 오전일과:업무 오후일과:업무 저녁일과:{0}

# 今日上午：{0} 今日下午：{1} 今日晚上：{2}
source: Morning: {0} Noon: {1} Night: {2}
ko_kr: 오전일과:{0} 오후일과:{1} 저녁일과:{2}

source: 居住房间：{0}
ko_kr: 거주 장소：{0}

# 留下意愿：{0}
source: Willingness of Staying: {0}
ko_kr: 잔류 의지:{0}

# 离开时间：{0}
source: Leaving Date: {0}
ko_kr: 채류 만료:{0}

# 居住房间：{0}
source: Current Stay: {0}
ko_kr: 거주 장소:{0}

# 已拥有{0}的信物:{1}
source: already have {0}'s token: {1}
ko_kr: 이미 {0}의 증표 보유:{1}

# 视觉系
source: Vision-type
ko_kr: 정신계

# 触觉系
source: Touch-type
ko_kr: 촉각계

# 激素系
source: Pheromone-type
ko_kr: 페로몬계

# 催眠系
source: Hypnosis-type
ko_kr: 최면계

# 时间系
source: Time-type
ko_kr: 시간계

# 装备信物
source: Equip token
ko_kr: 증표 장비

# ○装备信物时，信物干员正面数值结算+10%，负面数值结算-10%，其他干员为+1%和-1%（可叠加，上限同装备信物上限）
source: ○On equipping tokens, positive effects +10% and negative effects -10% for the correct Operator, or +1% and -1% if incorrect (stackable)
ko_kr: ○증표를 장비하면 해당 증표 대상자의 긍정 효과 +10%, 부정 효과 -10%를 얻고, 그 외의 대상자는 +1%, -1% (중첩 가능, 최대치는 증표 장비 상한과 동일)

# 当前最大可装备数量：{0}
source: Maximum equipped tokens: {0}
ko_kr: 현재 최대 장비 가능 수량: {0}

# 当前装备的信物：
source: Currently equipped tokens:
ko_kr: 현재 장비된 증표:

# [更改装备信物]
source: [Change equipped tokens]
ko_kr: [증표 변경]

# 更改装备信物
source: Change equipped tokens
ko_kr: 증표 변경

# 当前已装备数量/最大可装备数量：{0}/{1}
source: Equipped/Maximum: {0}/{1}
ko_kr: 장비 중/최대 장비 가능:{0}/{1}

# 请选择要装备的信物：
source: Please choose token to be equipped:
ko_kr: 장비할 증표를 선택하세요:

# 当前没有可以选择的信物
source: No token available
ko_kr: 선택 가능한 증표가 없습니다

# (连续)
source: (Continuous)
ko_kr: (연속)

source: {0}需要通过【赠送礼物】功能对NPC使用
ko_kr: {0}은(는) [선물하기]를 통해서 NPC에게 사용할 수 있다

# {0}使用了{1}，理智值增加{2}，现在为{3}/{4}
source: {0} used {1}, Sanity +{2}, currently {3}/{4}
ko_kr: {0}은(는) {1}을(를) 사용했다. 최대 기력+{2}, 현재 {3}/{4}

# {0}使用了{1}，精液量增加了{2}，现在为{3}/{4}
source: {0} used {1}, semen +{2}, now {3}/{4}
ko_kr: {0}은(는) {1}을(를) 사용했다. 최대 정력+{2}, 현재 {3}/{4}

# {0}的阴茎尺寸增加了，现在是{1}
source: {0}'s penis size enlarged to {1}
ko_kr: {0}의 성기 크기가 증가했습니다. 현재 크기: {1}

# {0}的阴茎尺寸减小了，现在是{1}
source: {0}'s penis size shrinked to {1}
ko_kr: {0}의 성기 크기가 감소했습니다. 현재 크기: {1}

source: {0}没有理智药剂可以使用
ko_kr: {0}은(는) 사용할 수 있는 이성회복제가 없다

# 人物道具
source: Character items
ko_kr: 보유 아이템

# 当前持有粉红凭证：{0}
source: Pink Certificates: {0}
ko_kr: 보유 분홍증명서:{0}

# (持有数量:
source: (Current amount:
ko_kr: (보유 수량:

# [使用]
source: [Use]
ko_kr: [사용한다]

# {0}使用了{1}
source: {0} used {1}
ko_kr: {0}은(는) {1}을(를) 사용했다.

# 该道具无法直接使用
source: This item can't be used directly
ko_kr: 이 아이템은 직접 사용할 수 없습니다.

# ○对{0}使用
source: ○Use at {0}
ko_kr: ○{0}을 사용한다

# 当前区块:
source: Current area:
ko_kr: 현위치:

# 查看上级地图
source: Check previous layer
ko_kr: 전체 지도 확인

# 查看下级地图
source: Check next layer
ko_kr: 하위 지도 확인

source: [取消收藏当前地点]
ko_kr: [현재 위치 선택 해제]

source: [收藏当前地点]
ko_kr: [현재 위치 확인]

# 神经连接柜
source: Neural connection cabinet
ko_kr: 신경 연결망

# 读取
source: Load
ko_kr: 신경 로드

# 覆盖
source: Override
ko_kr: 신경 저장

# 删除
source: Delete
ko_kr: 신경 삭제

source: [000]确认读取存档
ko_kr: [000]이 신경을 연결합니까?

# [001]取消
source: [001]Cancel
ko_kr: [001]취소한다

source: [000]确认删除存档
ko_kr: [000]이 신경을 삭제합니까?

source: [000]确认覆盖存档
ko_kr: [000]이 신경을 재구성합니까?

# {0}还不懂这是什么意义，被你随口糊弄走了
source: {0} doesn't know what was happening, and you tricked her away
ko_kr: {0}은(는) 의미를 이해하지 못하고 넘어갔다

# 当前地点无法关门，
source: Current location can't close the door,
ko_kr: 이 장소는 문을 잠글 수 없습니다.

# 当前地点可以关门，关上之后其他人就进不来了，
source: You can close the door at current location, afterwards people outside can't go in,
ko_kr: 문을 잠그면 안에 있는 사람은 나갈 수 있지만 밖에 있는 사람은 들어올 수 없습니다.

# 当前地点有可以关门的小隔间，关上后别人无法发现隔间内的人，但仍可以进入该地点，
source: Current location have small compartments, after closing the door, others can enter the location but unable tofind the people inside,
ko_kr: 문을 잠그면 이 장소에 사람이 들어올 수 있지만 칸 안에 있는 사람을 발견할 수 없습니다.

# 当前：
source: Current:
ko_kr: 현재:

# [关门]
source: [Close door]
ko_kr: [문 잠그기]

# [不关门]
source: [Don't close door]
ko_kr: [잠그지 않는다]

# 预计回满体力和气力最少需要 {0} 小时，全状态完全回复(包括体力、气力、疲劳、理智、精液等)至少需要 {1} 小时
source: Recover Stamina and Energy fully needs {0} hours, recover fully needs {1} hours
ko_kr: 체력과 기력을 완전히 회복하려면 최소 {0}시간이 필요하며, (체력, 기력, 피로, 이성, 정력 등)모든 상태가 완전히 회복하려면 최소 {1}시간이 필요합니다

# 当前设定的早安服务时间为：{0} ，睡到早安服务时间预计为 {1} 小时左右
source: Morning service time set: {0}, {1} hours of sleep estimated for service time
ko_kr: 아침 서비스 시간 설정:{0}, 예상 수면 시간 {1}h

# 当前决定的睡眠时间为：{0} 小时（默认睡到早安服务时间）
source: currently decided sleep time: {0} hours (default until morning service)
ko_kr: 현재 수면 시간 확인:{0}h (아침 서비스까지)

# 当前决定的睡眠时间为：{0} 小时（默认取两者最大值）
source: Sleep time chosen: {0} hours (default as the larger value in both conditions)
ko_kr: 현재 결정된 수면 시간:{0}시간 (기본값으로 두 값 중 큰 쪽을 선택)

# 睡眠时间选择：
source: Choose sleep duration:
ko_kr: 수면 시간 선택:

# [{0}小时]
source: [{0} hours]
ko_kr: [{0}시간]

# [睡到早安服务时间]
source: [Sleep till Morning Service time]
ko_kr: [아침 서비스 시간까지 수면]

# [自定义睡眠时间]
source: [Customize sleep duration]
ko_kr: [사용자 정의 수면 시간]

# 请输入睡眠时间(最小1小时，最大12小时)：
source: Please enter sleep time (1-12 hours)
ko_kr: 수면 시간을 입력하세요(1h~12h):

# 睡前日记：
source: Bedtime diary:
ko_kr: 하루일기:

# [记日记]
source: [Write diary]
ko_kr: [작성]

# 确定
source: Confirm
ko_kr: 확정

# 请输入睡眠时间(最小1小时，最大8小时)：
source: Please enter sleep duration (minimum 1 hour, maximum 8 hours):
ko_kr: 수면 시간을 입력하세요(1h~8h):

# 得知了{0}即将生产的消息后，你第一时间来到了待产室，在短暂的陪伴后，目送着她被推入产房
source: Upon receiving the notice of {0} is about to give birth, you rushed to the maternity room, and after a short accompany, you looked at her being pushed into the delivery room
ko_kr: {0}이(가) 곧 출산할 거라는 소식이 들려왔다. 당신은 곧바로 분만실로 달려갔다... 잠시 곁을 지킨 후, 그녀가 분만실로 들어가는 모습을 지켜보았다...

# 焦急等待
source: Wait anxiously
ko_kr: 초조한 기다림 중

# 经过了漫长的等待之后，随着响亮的哭声，{0}推开产房的门，告诉你{1}生了一个可爱的女儿，母女平安
source: After a long wait, followed by a loud cry, {0} opened the door, and told you that {1} have gave birth to a cute daughter, both of them are safe
ko_kr: 긴 기다림 끝에, 우렁찬 아기 울음소리와 함께 {0}이(가) 분만실 문을 열고 나왔다! {1}이(가) 귀여운 딸을 낳았고 산모와 아이 모두 건강하다고 한다

# {0}躺在床上，怀里抱着婴儿，对着你微微一笑，催促你给孩子起名
source: {0} was on the bed, with the baby in her arms, she smiled towards you and urged you to name her
ko_kr: {0}은(는) 침대에 누워 아기를 안고 당신을 향해 미소 지으며 아이의 이름을 지어달라고 재촉했다

# 你决定给女儿取名为——
source: You decided to name your daughter as-
ko_kr: 당신의 딸의 이름은——

# 孩子的名字叫做{0}，她是{1}的第{2}个孩子，也是{3}的第{4}个孩子，请慢慢养育她长大成人吧
source: The baby's name is {0}, she's {1}'s {2}th children, as well as {3}'s {4}th children, please raise her up
ko_kr: 아이의 이름은 {0}이며, 그녀는 {1}의 {2}번째 아이이자 {3}의 {4}번째 아이입니다. 부디 정성껏 키워 어엿한 어른으로 성장하게 해 주세요!

# {0}的生产结束了，但她仍需要在住院部休息几天
source: {0} finished giving birth, but she still need to rest at Inpatient Department
ko_kr: {0}의 출산은 끝났지만, 휴식이 필요해 입원실에 머무르기로 했습니다

# {0}从[临盆]转变为[产后]
source: {0} changed from [Confined] to [After Birth]
ko_kr: {0}의 [만삭]이 [산후]으로 바뀌었다

# {0}失去了[孕肚]
source: {0} lost [Pregnant Belly]
ko_kr: {0}은(는) [보태배]를 잃었다

# {0}的Ｖ扩张经验+10，Ｗ扩张经验+10，妊娠经验+1
source: {0}'s Ｖ Dilation EXP +10, Ｗ Dilation EXP +10, Pregnancy EXP +1
ko_kr: {0}의 V확장경험+10, W 확장경험+10, 임신경험+1

# {0}的Ｖ扩张上升至5级
source: {0}'s Ｖ Dilate upgraded to Lv5
ko_kr: {0}의 V확장이 Lv5가 되었다

# {0}的Ｗ扩张上升至5级
source: {0}'s Ｗ Dilate upgraded to Lv5
ko_kr: {0}의 Ｗ확장이 Lv5가 되었다

# 难度
source: Difficulty
ko_kr: 난이도

# 绘制
source: Image
ko_kr: 출력

# ○点击[选项标题]显示[选项介绍]，点击[选项本身]即可[改变该选项]
source: ○Click [Option title] to show [Option description], clicking [Option itself] to [Change its settings]
ko_kr: ○[옵션]제목을 클릭하면 [옵션]설명을 표시하고, [옵션]을 클릭하면 [옵션]을 변경합니다

source: [文本生成AI设置]
ko_kr: [텍스트 생성 AI 설정]

source: [指令过滤]
ko_kr: [명령 필터]

# ▼[{0}设置]
source: ▼[{0} Settings]
ko_kr: ▼[{0} 설정]

# ▶[{0}设置]
source: ▶[{0} Settings]
ko_kr: ▶[{0} 설정]

# [修改已禁止干员列表]
source: [Change banned Operators]
ko_kr: [금지 오퍼레이터 변경]

source: 请输入新的字体大小（1~50），数字越大字体就越大，默认为21，改变字体大小可能会导致绘制提前截断、错行、对不齐等排版问题，对游戏性没有影响
ko_kr: "새로운 폰트 크기를 입력해 주세요 (1~50). 기본값은 21이며, 크기를 변경하면 레이아웃 문제가 발생할 수 있으나, 게임 플레이에는 영향을 주지 않습니다

source: 字体大小已修改为{0}，重启游戏后生效
ko_kr: 폰트 크기가 {0}(으)로 변경되었습니다. 게임을 재시작하면 적용됩니다

# 已禁止干员列表
source: Banned Operator list
ko_kr: 금지 오퍼 목록

# {0}干员已离岛
source: {0} left Rhodes Island
ko_kr: 오퍼레이터{0}이(가) 로도스를 떠났습니다.

source: ○各语言的存档不共通，如果需要切换语言，请重新建档
ko_kr: ○언어별 세이브는 공유되지 않습니다. 언어를 변경하려면 새로운 세이브 데이터를 만들어야 합니다.

source: 当前语言：{0}
ko_kr: 현재 언어:{0}

source: 未知语言
ko_kr: 미지의 언어

source: 可选语言：
ko_kr: 선택 가능한 언어:

source: 语言已修改为{0}，重启游戏后生效
ko_kr: 언어가 {0}(으)로 변경되었습니다. 게임 재시작 후 적용됩니다.

# 陷落系素质 共通基础前提：
source: Fallen-type talents Joint base conditions:
ko_kr: 함락 소질 공통 조건:

# 好感度500以上
source: Affinity >500
ko_kr: 호감도>500

# 信任度50%以上
source: Trust >50%
ko_kr: 신뢰도>50%

# 反发刻印0
source: Antipathy Engraving Lv0
ko_kr: 반발각인 Lv0

# 分为爱情系与隶属系两条路线，只能任选其一，选择后另一路线消失，仅在新周目时可以重置
source: Divided into love relationship and affiliation relationship, only one can be chosen, the other will disappear, only reset on new walkthrough
ko_kr: 함락소질은 연모계와 굴복계로 나뉘며 둘 중 하나만 선택 가능합니다. 소질 획득 후 다른 계열로는 진입할 수 없습니다.

# 爱情路线前提：
source: Love relationship:
ko_kr: 연모계:

# 苦痛刻印0
source: Pain Engraving Lv0
ko_kr: 고통각인 Lv0

# 恐怖刻印0
source: Fear Engraving Lv0
ko_kr: 공포각인 Lv0

# 亲密等级至少为2
source: Intimate Lv2 or above
ko_kr: 친밀 Lv2 이상

# 已达到最高级-爱侣
source: Maximum stage-Lover reached
ko_kr: 연모계는 [애인]이 마지막 함락소질입니다

# 隶属路线前提：
source: Affiliation relationship:
ko_kr: 굴복계:

# 快乐刻印>=1
source: Happy Engraving >=1
ko_kr: 쾌락각인 >=1

# 屈服刻印>=1
source: Yield Engraving >=1
ko_kr: 굴복각인 >=1

# 顺从等级至少为2
source: Obedience Lv2 or above
ko_kr: 순종 Lv2 이상

# 已达到最高级-奴隶
source: Maximum stage-Slave reached
ko_kr: 굴복계는 [노예]가 마지막 함락소질입니다

# 下一级为：[{0}]
source: Next stage: [{0}]
ko_kr: 다음까지 : [{0}]

# 需要能力[{0}]至少为 {1}
source: Needs ability [{0}] at Lv{1}
ko_kr: 필요 재능 [{0}] 최소 {1}Lv 이상

# 需要素质[{0}]
source: Needs talent [{0}]
ko_kr: 필요 소질 [{0}]

# 需要宝珠[{0}]至少为 {1}
source: Needs Juel [{0}] at {1}
ko_kr: 필요 구슬 [{0}] 최소 {1}Lv 이상

# 需要经验[{0}]至少为 {1}
source: Needs EXP [{0}] at {1}
ko_kr: 필요 경험 [{0}] 최소 {1}Lv 이상

# 需要好感至少为 {0}
source: Need Affinity at {0}
ko_kr: 필요 호감도 {0}

# 需要信赖至少为 {0}
source: Need Trust at {0}
ko_kr: 필요 신뢰도 {0}

# 满足条件，确定选择此路线吗？
source: Condition fulfilled, are you sure to go for this relationship?
ko_kr: 조건을 만족했습니다. 이 루트를 선택하시겠습니까?

# 不满足条件，无法选择
source: Condition not fulfilled, unable to select
ko_kr: 조건을 만족하지 않아 선택할 수 없습니다

# 满足条件后需要准备【戒指】，然后进行【告白】，成功后即可获得
source: Prepare [Ring], conduct [Propose], and acquire it on success
ko_kr: 조건을 만족한 후 [반지]를 준비하고 [고백]을 진행하면 성공 시 획득할 수 있습니다

# 满足条件后需要准备【项圈】，然后进行【戴上项圈】，成功后即可获得
source: Prepare [Collar], conduct [Put on collar], and acquire it on success
ko_kr: 조건을 만족한 후 [목줄]를 준비하고 [착용]을 진행하면 성공 시 획득할 수 있습니다

# 满足条件，确定要现在获得该素质吗（也可以在过夜时自动获得）
source: Condition fulfilled, do you want to grant the talent now (or automatically grant after night)
ko_kr: 조건을 충족했습니다. 지금 이 소질을 획득하시겠습니까? (정산 시 자동으로 획득할 수 있습니다)

# 选择成功
source: Selection completed
ko_kr: 선택 완료
